Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/testing_pull_requests.po
Languages: zh_tw

source: Testing pull requests
zh_tw: 測試拉取請求（Pull Request）

source: Many people are developing new features or fixing bugs on GitHub. To help with engine development, you may be asked to test those pull requests with a Godot build that includes code from the pull request in question.
zh_tw: 許多人正在 GitHub 上開發新功能或修正錯誤。為協助引擎開發，你可能會被請求測試包含該拉取請求內程式碼的 Godot 編譯版本。

source: Thanks to GitHub Actions, all `pull requests <https://github.com/godotengine/godot/pulls>`__ have continuous builds available. These builds let you try out pull requests without having to compile anything from source.
zh_tw: 多虧有 GitHub Actions，所有 `拉取請求 <https://github.com/godotengine/godot/pulls>`__ 都有持續整合建構可用。這些建構讓你不必自行從原始碼編譯，也能直接試用拉取請求的內容。

source: Downloading a compiled build
zh_tw: 下載已編譯的建構檔

source: You can download pull request builds from GitHub Actions. Since only signed in users may download builds directly from GitHub Actions, the procedure varies depending on whether you have a GitHub account or not.
zh_tw: 你可以從 GitHub Actions 下載拉取請求的建構檔。由於只有已登入的使用者能直接下載，依照你是否有 GitHub 帳號，步驟會有所不同。

source: Due to a GitHub Actions limitation, builds are only available for 90 days after the pull request was last updated. If you still wish to try a pull request locally, you can :ref:`compile the pull request branch from source <doc_testing_pull_requests_compile>` instead.
zh_tw: 由於 GitHub Actions 有限制，建構檔僅在拉取請求最後一次更新後的 90 天內可下載。如果你還是想在本機測試，可以改為 :ref:`從原始碼編譯拉取請求分支 <doc_testing_pull_requests_compile>`。

source: If you have a GitHub account
zh_tw: 如果你有 GitHub 帳號

source: Open the pull request page. Click the **Checks** tab near the top of the page:
zh_tw: 打開拉取請求頁面，點擊頁面頂端的 **Checks** 標籤：

source: Click the **Artifacts** dropdown on the right of the page:
zh_tw: 點擊頁面右側的 **Artifacts** 下拉選單：

source: In the dropdown, click the artifact's name to download it. Remember to scroll if you cannot see the name of the platform you're looking for:
zh_tw: 在下拉選單中，點擊工件的名稱以下載。如未看到所需平台，記得滾動頁面：

source: Extract the ZIP archive then run the executable. Note that Windows and macOS binaries are **not** code signed. This means you may have to bypass a security warning before you can run the executable. On Windows, if you frequently test pull request builds, it may be better to disable Windows SmartScreen permanently in the Windows security settings. On macOS, see :ref:`doc_running_on_macos` for instructions on bypassing Gatekeeper.
zh_tw: 解壓縮 ZIP 檔案後，執行可執行檔。請注意，Windows 和 macOS 的二進位檔案**沒有簽署程式碼**，這表示你可能需要先繞過安全警告才能執行。在 Windows 上，若你經常測試這類建構，可以考慮在安全性設定中永久停用 Windows SmartScreen。在 macOS 上，請參考 :ref:`doc_running_on_macos` 以瞭解如何繞過 Gatekeeper。

source: If you don't have a GitHub account
zh_tw: 如果你沒有 GitHub 帳號

source: If you don't have a GitHub account and can't sign up for one, you can use the third-party `nightly.link <https://nightly.link>`__ service to generate a universal download link.
zh_tw: 若你沒有 GitHub 帳號且無法註冊，可以使用第三方的 `nightly.link <https://nightly.link>`__ 服務來產生通用下載連結。

source: Open the pull request page. Click the *fork*'s branch name near the top of the page:
zh_tw: 開啟拉取請求頁面，點擊頂端的 *fork* 分支名稱：

source: Now that you are on the fork's branch page, click the ``.github`` folder at the top of the file list. Then, click on the ``workflows`` folder (which is inside the ``.github`` folder). Click the workflow file for the platform you wish to download artifacts for. *After* clicking on the file (which opens the file view), copy the page URL from your browser's address bar.
zh_tw: 此時你在 fork 的分支頁面，請點擊檔案列表頂端的 ``.github`` 資料夾，接著點選裡面的 ``workflows`` 資料夾。點擊你想下載工件的平台對應的 workflow 檔案。*點擊檔案（進入檔案檢視）後*，從瀏覽器的網址列複製該頁面 URL。

source: Open the `nightly.link <https://nightly.link>`__ website and paste the URL you just copied into the text field located below the heading **Paste a GitHub link, get a nightly.link!**. After pasting the URL, click **Get links** on the right. If the format of the URL you pasted is correct, you should be presented with a page like this:
zh_tw: 打開 `nightly.link <https://nightly.link>`__ 網站，將剛才複製的 URL 貼到 **Paste a GitHub link, get a nightly.link!** 標題下方的文字框內。貼上後，點選右側的 **Get links**。若格式正確，會顯示如下頁面：

source: Click the URL of the artifact you wish to download.
zh_tw: 點選你想下載的工件連結。

source: Extract the ZIP archive then run the executable. Note that Windows and macOS binaries are not code signed. This means you may have to bypass a security warning before you can run the executable. If you frequently test pull request builds, it may be better to disable Windows SmartScreen or `disable macOS Gatekeeper <https://disable-gatekeeper.github.io/>`__ permanently.
zh_tw: 解壓縮 ZIP 檔案，然後執行可執行檔。請注意，Windows 和 macOS 的二進位檔案沒有簽署程式碼，因此你執行前可能要先繞過安全警告。若你經常測試這類建構，可以考慮永久停用 Windows SmartScreen，或 `停用 macOS Gatekeeper <https://disable-gatekeeper.github.io/>`__。

source: Compiling a pull request branch from source
zh_tw: 從原始碼編譯拉取請求分支

source: This approach may be needed for pull requests that were last updated more than 90 days ago, or to test on platforms and configurations that are not supported by Godot's GitHub Actions setup.
zh_tw: 對於最後更新超過 90 天的拉取請求，或者要在 Godot GitHub Actions 未支援的平台和設定上測試，可以用這種方式。

source: Downloading a zipped pull request branch
zh_tw: 下載壓縮後的拉取請求分支

source: Now that you are on the fork's branch page, click the green **Code** button on the right of the page then choose **Download ZIP** in the dropdown:
zh_tw: 這時你在 fork 的分支頁面，請點擊頁面右側綠色的 **Code** 按鈕，然後在下拉選單中選擇 **Download ZIP**：

source: Extract the ZIP archive and follow the :ref:`compiling <toc-devel-compiling>` instructions for your operating system.
zh_tw: 解壓縮 ZIP 檔案後，依照你的作業系統參考 :ref:`編譯 <toc-devel-compiling>` 說明進行。

source: Checking out a pull request branch with git
zh_tw: 使用 git 取得拉取請求分支

source: Alternatively, you can checkout the pull request directly with git:
zh_tw: 你也可以直接用 git 取得拉取請求分支：

source: Open the pull request page. Note the pull request *number* (``PR_NUMBER``), and the *branch name* (``BRANCH_NAME``), but without the user name.
zh_tw: 開啟拉取請求頁面，記下拉取請求的 *編號* （``PR_NUMBER``）以及 *分支名稱* （``BRANCH_NAME``，不包含使用者名稱）。

source: Construct the command using this pattern:
zh_tw: 依下列格式組合指令：

source: So for the pull request above, the actual command will be:
zh_tw: 因此對於上方的拉取請求，實際指令會是：

source: Once the pull request finishes downloading, checkout its branch:
zh_tw: 下載完成後，切換到該分支：

source: And follow the :ref:`compiling <toc-devel-compiling>` instructions for your operating system.
zh_tw: 接著依照你的作業系統，參考 :ref:`編譯 <toc-devel-compiling>` 說明操作。
